Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
fedew
Karaoke
KaitouYahiko
Typesetting
Gab
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Maktree
Translation
Crunchyroll
PamkinPinguin
Subtitle Editing
funnynaoto
Gordingus
Subtitle Editing
Pollychan
Zenef
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Quality Control
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Timing
Villager
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
對了……
滿月會把你們毛皮族
變成所謂的Sulong狂戰士。
我無法想像會輸
傑克！
你太過分了，你這該死的武士！
你竟然能闖到這裡……都怪我們！
但你休想再這樣接近凱多！
你們gara退後！
傑克蹂躪我們千年公國的那一刻，
就成了我們不共戴天的仇敵。
我們無數次告訴過他
那名武士不在這裡……
傑克，我就是他們口中
那個不在這裡的武士！
原來是你……！
我欠他們一條命！
我要在這場戰鬥中
百倍奉還！
請留步，大人……
請保留您的力氣對付凱多。
您也是，公爵大人！
好，這裡就交給你們了。
謝謝。
那麼，我們就傾盡全力
拿下凱多！
洛迪與BB
鯨魚森林俠客團
喬凡尼、西西里昂與康斯洛特
犬嵐三銃士
頂住！
Sulong維持不了多久！
放馬過來！
我們也是猛獸！
序列戰士的南疑
他們開打了。
那個愛吹牛的傑克
也跟他們一起上去了？
不像你，他懂得察言觀色。
啊？！
King……你和我之間
不會有問題吧……
對吧？！
忍？！
熟熟誘惑之術！
悄悄地……
糟了！
忍！
這計劃還算不錯。
然而……
執行得太差了！
忍！
桃之助少爺！
竟然被打昏過去
真是丟臉！
我們再試一次！
搞什麼……？！
什麼？！他浮起來了！
甚至還在飛！
太高了！
好可怕！
桃之助少爺！
這到底是怎麼回事？！
我代表凱多，
親手處決你！
那是什麼？！
說真的，那究竟是什麼？
三五郎！
香吉士？！
香吉士！
你太棒了！
把那小鬼交出來！他必須
從這世上抹消！
桃之助少爺！
喂，桃子！
當你喊出自己的名字時……
讓我全身都起了雞皮疙瘩！
三五郎……！
忍，照顧好桃子！
遵命！
謝謝你，三五郎！
光月一族必須滅絕！
哇、哇、哇！
不妙……！
我有麻煩了……！
住手，你這鳥腦袋！
再這樣下去，我會被
戳穿肚子送命的！
只是戳個洞？！我可是要把你撕成兩半！
你那消失的把戲呢？！
那只是視覺上的偽裝……
快放開我！
就是現在！
香吉士！
那招真是誇張……
大和哥！照顧好桃子！
幫忍一起保護他！
什麼？！你確定嗎？！
我當然確定！
對！這麼說也有道理……
因……因為他是我兒子！
快去吧！
好，交給我吧！
父親必須照顧自己的兒子！
喂，別無視我！
等等我，桃之助！
你父親這就來了！
且慢！我叫你留步！
我不會讓你逃掉的！
你們這群蠢貨！
把入侵此地的武士全部殺光……
然後重新開始宴會！
至於你！
婚禮！茶會！
甚至這場宴會……！
總是有那麼一種人
專門破壞別人的興致！
我會讓你死得夠慘，
好償還你多管閒事的代價！
你會死得很淒慘！
霸權！
糟糕！
你想殺了我嗎？！
那老太婆是什麼，怪物嗎？！
聽說她是來自海外的海賊船長，
惡名跟凱多不相上下！
什麼？！那不就等於
我們要面對兩個凱多？！
我想去幫桃子和香吉士，
但她肯定會一路跟著我找到他們！
可惡，草帽小子……！
沒想到你竟然躲得過那一擊！
來吧，宙斯！
宙斯，你在磨蹭什麼？！
你這傢伙……！
她看到我們了！
不不不不不不，這不可能！
娜美！她會殺了我們的！
壞孩子！
給我回來！
好……好的，媽媽……
宙斯！
選我還是大媽！
你要選誰？！
我不能違抗媽媽！
夠了！
娜～美～！
你這該死的貓大盜！
這全都是我的錯……！
對不起，媽媽。
我保證再也不會亂跑了，
求你原諒我吧！
哦，所以你現在又回到我這邊了？
我怎麼能信任一個會跟著
她那種討厭臭女人的傢伙？！
我該怎麼辦才好？！
我該怎麼贏回您的信任？！
你知道該怎麼做。
我要你殺了那個賤人。
手錶？
♪ 扔掉啦！♪
♪ 我就是風，寶貝！♪
你早就知道了吧，宙斯？！
你要是手下留情，就沒命了！
不要！
靈魂感應：啟動！
對不起，娜美！
安息吧！
我恨你！
我們徹底絕交了！
誰來救救我！
翅膀？
♪ 我要將它們展開！♪
♪ 因為我是一隻鳥！♪
– ♪ 拍動翅膀飛走吧！♪
– ♪ 高飛天際、乘風而行！♪
♪ 我是自由騎士佛朗基！♪
好了，你已經被我斬了！
– 什麼？！
啊？
哎呀！我好像輾到什麼東西了！
算了！
只要不是花就好。
大哥！
媽媽……！
媽媽！
他們這下慘了！
他們死定了！
他騎車輾過了大媽！
大哥！
謝謝你，佛朗基！
娜美！
你沒事吧？！
嗯，沒事！我好得很！
有大哥在，我們就萬事俱備了！
上啊！武士們！
看來已經開打了。
哎呀哎呀……
看看他們輾到了誰。
妮可·羅賓，要不要也來一份？
好啊，我很樂意。
好耶！
佛朗基和布魯克一如既往地及時趕到！
那麼……
我去幫錦右衛門！
我上了！
原來你在這裡！
你沒事就好！
光月桃之助！
你是誰？！
喂，忍！
他是我們的盟友！
你可以信任他！
什麼？我們的盟友？！
跟著他
比你們自己待著更安全。
再見啦！
你真的是盟友嗎？
是啊！
好吧。
我就信你。
請告訴我們你的名字！
– 什麼？！
我是……
我乃光月御田！
我會保護你們！
父親……
御田大人……
父……親？
胸部……
犄角……！
你才不是我父親！
你太可疑了！
你肯定是我們的敵人！
什麼？！
煙遁之術！
等等！
你為什麼要逃跑？！
敵眾我寡。
這樣打下去沒完沒了。
說得對！
跟這些嘍囉打是浪費時間！
傳二郎提到的
飛六胞的恐龍……
我們要不要去取他們的首級？
我們或許稍微不是對手……
但至少能拖住他們！
哎呀，這可真是出乎意料……
大媽要暴走了！
快逃！
你們一個接一個地冒出來……
草帽一夥！
靈魂之王，很高興再次見到你。
看來你們這一夥
淨是些真正稀有的生物！
你眼光真好！
你喜歡我這鋼鐵之軀嗎，老太婆？
我的名字是……
佛朗基！
一個貨真價實的改造人！
我不只稀有，還很強！
別鬧了，你們！
我們得逃！她可是四皇！
四皇……？
遇到那種對手也要逃嗎？
喂，娜美。
難道你不想……
讓我們的船長……
成為海賊王嗎？！
佛朗基……
激進……
光—
搞什麼……？！
這是什麼樣的巨型怪物……？！
喂！
你們被分派到別的宴會廳了吧！
序列戰士！
不要！
他們跟奧茲一樣大！
他們是什麼？！
簡直就像Thriller Bark重演一遍……！
這些就是凱多
從龐克哈薩德買來的傢伙嗎？！
古代巨人族的失敗仿製品？！
真可愛……！
在那怪物的手裡……！
腕龍坦克！
騙人布他們那隊不是在裡面嗎？！
把手從機器上拿開，你這隻大鼴鼠！
佛朗基……
激進……
光束！
我的雷射光束……
現在已經無人能擋了！
你確定不想
朝這個方向射嗎……
鋼鐵人？
借你的手臂一用！
魚人柔術……
千紫萬紅……
……漩渦一本背負！
……飛燕草！
可惡，吉貝爾！
我還記得你對我的船隊做了什麼！
我連你也一起殺了！
你儘管試試看！
剛才那招如何？
比我預期的還要好！
她會更加憤怒地回來！
你果然是個了不起的女人！
我的錯！
謝謝你們兩個幫忙！
你沒事就好！
那麼……
這正是你們期待已久的時刻。
請回答，喬巴隊長！
騙人布！
醒醒！騙人布！
佛朗基打電話來了！
喂！你們都沒事吧？！
腕龍坦克是世界上最強的……
你還記得那個約定嗎？！
約……定……？
鋼鐵打造的海賊……
鐵之海賊！
合體時間到了！
合……
……體？
– 合體！
哦，我看得到天空了。
好，我覺得我可以從這裡起來了。
別動！
帥氣大人！
閉嘴。我在休息。
是草帽小子！
什麼？！草帽小子？！
而且他不是一個人？！
喂，索隆！
你在這啊，魯夫！
你要去哪裡？
去凱多所在的地方！
我跟你一起去。
我怎麼可能讓你們就這樣過去！
下面那個巨大的生物是什麼？！
好！
橡膠橡膠……
火箭！
我能成功！
凱多在上面嗎？
對！錦右衛門他們
已經在上面戰鬥了！
快到了！
可惡！
你們這些傢伙現在是我的了！
你們到此為止！
這樣下去我們永遠上不去！
他們把天空完全封鎖了！
我們上上上啦！
放手去幹吧！
– 合體陣形！
黑犀牛：待命！
– 腕龍頭：變形！
抱歉！這台機器人只有一個座位。
什麼？！
你不能這樣！
那兩個是……
烏索八！喬巴衛門！
你們還好吧？！
你們在娛樂大廳的犧牲
我們感激不盡！
各位，現在有更重要的事
迫在眉睫！
好好見識一下合體的奇觀吧！
好好見識吧！
鐵之海賊……
佛朗基將軍！
我上啦！
佛朗基加農砲！
你當然是自己開砲了！
那當然！
super！
邪鬼倒下了！
喂，這下真的糟了！
我們趕快離開這裡吧！
好主意！
桃子在哪裡？
看來他逃走了……
這套裝甲堅固得討厭……
哦，抱歉！
這種情況還真是搔到了我的笑點。
我們仍然被敵人包圍著。
但不知為何，
我無法想像我們會輸。
說得對！
對，我也是！
真奇怪。我們為什麼會有這種感覺？
這不是很明顯嗎？！
因為草帽大人和我們在一起！
我還以為只要跳一下就能上去。
可惡。看來沒那麼容易。
我跟你一起去。
我們直接衝到最上面吧！
真麻煩……
這些傢伙全都會飛嗎？
扯掉他們的翅膀，
不過就是些毛毛蟲罷了。
太可怕了！你的比喻
總是這麼嚇人！
這些就是我們久聞大名的
大看板啊。
他們看起來很強，但
根本比不上我們船長！
是啊！
身為航海士，我的職責就是
把船長送到目的地！
super交給我吧！
就讓佛朗基將軍為你開路吧！
上吧，船長！
好！再來一次！準備好了嗎？！
各位！剩下的就交給你們了！
掩護我們！
我要去……
揍扁凱多！